从灭绝边缘反弹是个好消息，但毛皮
由于人满为患，佐治亚州南部的海豹现在正面临危险
可能再次威胁该物种的未来
英国人在这里研究了60多年的海豹景观
南极测量局和海豹引人入胜的故事反映了我们的变化
佐治亚州南部鸟类岛车站的环境被科学家包围
通过海豹，它们无处不在，但让我们回头再说一下我们是如何到达这里的
这个巨大的殖民地，如果我们能看到1800年代的这个海滩
我们很幸运地看到有一个海豹120万人因他们的毛皮被杀死
仅南乔治亚州，海豹狩猎就成为南极的第一产业，
1700年代后期，整个1800年代，南乔治亚岛上的海狗
在30年后被大量猎杀的海豹很难找到。
到1900年代，人口从100万下降到不足400人
海狗濒临灭绝，它们迅速反弹
1930年代在附近的伯德岛上发现了一个小繁殖地
在1950年代和60年代，每年出生的海豹幼崽多达10,000只，到1976年
人们认为这个数字已经达到了十万
在90年代，越来越多的海豹在远离南方的地方被罚款
格鲁吉亚及其周边岛屿在2015年的人口估计为
介于五分之七至九十五万之间的世界95％
南极海狗现在居住在乔治亚州南部的三倍
狩猎前的数字一种动物，其大小相当于海狗的数量，正在恢复其种群
迅速达到空前的数字，并显示出这些动物的杰出之处
天，发生了什么事，海豹狩猎活动基本停止了，鲸鱼数量增加了
狩猎意味着对磷虾海豹的竞争减少，主要的食物来源海豹是
非常高效的掠食者，他们一年生一个后代，并生活在一个地区
食物丰富意味着研究人员发现他们的数量猛增
女性海狗出生时的出生体重较低，只有
较大的雌性海狗存活下来并恢复繁殖，它们也
在以后的生活中有他们的第一只幼崽，这表明
女性正面临着食物压力，这些竞争太多了
成功的女性更有可能具有高水平的遗传变异
这会使她们更有弹性，女性会从基因上寻找
当销售接近时，不同的雄性会产生更强的后代
灭绝，他们面临着遗传瓶颈，但这
基因不同的伴侣的选择行为可能帮助了海狗
人口以如此强劲的速度爆炸，但事实是，目前
只有这些设法繁殖的超级雌性动物才表现出
人口过分拥挤的压力导致了
海豹之间的竞争和压力
公牛海豹平均126公斤，大约2米
长度是领土和侵略性战斗的雄性经常会践踏脆弱
幼崽并严重伤害它们，因为它们是繁殖雄性的攻击行为
会破坏母仔的黏结并导致幼仔被遗弃饥饿的幼仔是众所周知的
尝试从任何女性和冒险的情绪中获取食物，因为女性被视为
并非自己饿死和颅骨受伤的攻击幼崽更多
可能会杀死海豹幼崽，而不是其他随食物而变小的幼崽
竞争意味着母亲少喝牛奶，我们都知道压力不好，但是如何
这会影响这些幼崽的压力，可能导致
皮质类固醇增加动物的心率和肾上腺素的产生
压力会耗尽一只幼崽的能量，而幼崽需要所有的储备来成长
在平静的环境中缺乏休息会损害他们的能力
调节体温并增强所需的力量
承受压力甚至可以减少喂养时间和对母亲的伤害
幼崽在陆地上的时间是他们建立的时间
储备如此拥挤和环境紧张可能导致营养不良
饥饿或死亡过度拥挤不是南方面临的唯一挑战
佐治亚州的海狗气候变化也对磷虾形成了影响
大多数南极海狗的饮食中磷虾的供应至关重要
确定海狗种群南极极地的生存
ACC通道向南佐治亚州营养丰富的水域的当前流量
磷虾到达该岛取决于ACC磷虾数量可以减少
海洋酸化和科学家已经注意到天气的变化，
意味着将ACC中的磷虾减少到半岛南部的佐治亚州
是地球上变暖最迅速的地区之一，海冰将减少
对磷虾的影响，佐治亚州南部的海豹正在警告
应对全球挑战，以海洋环境为食的大型动物给我们带来了
在附近幸存之后，我们的海洋生活发生了非常清晰的图画
由于狩猎而灭绝，只有时间才能证明南乔治亚的海狗
可以幸免于另一种人为威胁[音乐]